# Проект Mesto фронтенд + бэкенд


## Директории

`/routes` — папка с файлами роутера  
`/controllers` — папка с файлами контроллеров пользователя и карточки   
`/models` — папка с файлами описания схем пользователя и карточки  
  
Остальные директории вспомогательные, создаются при необходимости разработчиком

## Запуск проекта

`npm run start` — запускает сервер   
`npm run dev` — запускает сервер с hot-reload

**Ссылка на GitHub репозиторий**

[Ссылка на GitHub репозиторий](https://github.com/Emelyanova-Arina-29/express-mesto-gha)
